Chaitanya Agarwal
Mobile: +91 9680883295 | Email: agarwalchaitanya24@gmail.com | http://linkedin.com/in/chaitanya-agarwal-601897276|
https://github.com/chaitanyaaga18| https://www.salesforce.com/trailblazer/tj7wan1ara9vintl3o
EDUCATION
UPES – GPA: 7.96 Dehradun
Bachelor’s of Technology May 2027
Computer Science and Engineering
Delhi Public School – GPA: 8.9 Alwar
12th , CBSE , PCM April 2023
Alwar Public School – GPA: 9.5 Alwar
10th , CBSE April 2021
EXPERIENCE
REY ECOM OPS PVT LTD Remote
Web Developer Intern June 2025 – July 2025
● Edited and optimised company web pages to improve UI/UX and maintain brand consistency.
● Implemented performance improvements, reducing page load time.
● Collaborated with the development team to debug issues and ensure smoother website functionality.
Green Birds Foundation Alwar, IN
Social Intern June 2024 – July 2024
● Assisted in Community development/Environment Awareness/Social Campaigns.
● Contributed to organising events and outreach programs that impacted specific community and people
PROJECT
Chicken Disease Image Classification [Link]
● Developed an end-to-end image classification system to identify chicken diseases from poultry images using Deep
Learning.
● Designed and trained a Convolutional Neural Network (CNN) model using TensorFlow and Keras for
multiclass image classification.
● Performed image preprocessing and data augmentation including resizing, normalization, and
transformation to improve model generalization.
● Implemented train-validation-test split to ensure reliable model evaluation and prevent overfitting.
● Evaluated model performance using accuracy, loss metrics, and confusion matrix.
● Visualized training results using Matplotlib to analyze model learning behavior.
● Utilized Python, NumPy, OpenCV, and image processing techniques for dataset handling and feature
extraction.
● Demonstrated practical application of Computer Vision and Artificial Intelligence in agriculture and
poultry health management.
Salesforce Experience Cloud Website [Link]
● Designed and deployed a public-facing website using Salesforce Experience Cloud
● Customized pages using Experience Builder
● Published the site via Salesforce Developer Edition
● Live site: https://wise-shark-nandc3-dev-ed.trailblaze.my.site.com/s
MERN Chat Application[Link]
● Built a real-time chat application using the MERN stack (MongoDB, Express.js, React.js, Node.js).
● Implemented user authentication and messaging functionality.
● Developed responsive UI using React components.
● Integrated backend APIs with MongoDB for storing user and chat data.ACHIEVEMENT
● Participated in Smart India Hackathon
● Runner up Badminton district Championship Rajasthan
CERTIFICATIONS
● Mongo DB course, Simplilearn
● Apna College Placement Preparation course Complete DSA + Web Development
● Agentic AI vs Generative AI workshop
● Graph Theory Programming Camp by AlgoUniversity
SKILLS & INTERESTS
● ML/AI: Neural Networks, Deep Learning
● Programming languages: C, Java, Python, JavaScript
● Web Technologies: HTML, CSS, Angular, JSP,Servlets, Hibernate, Spring, Bootstrap, MongoDB, Express.js, React.js,
Node.js (MERN Stack)
● Soft Skills: Communication, Leadership and Teamwork
● Miscellaneous: MySQL, Git, GitHub, Gitlab